

Algemene doel van het project:
Fietsspel programmeren: Hill Climb Racing-like inspiratie

Korte termijn doelen: --> prioriteiten
- Geld (klasse Coin ofzo), Coinmeter op het scherm
- Interface: snelheidsmeter, clouds, energiemeter, struiken, details in de grond
- Klasse Bike uitbreiden met eigenschappen zoals suspensie, versnelling, max. snelheid, efficientie, gewicht,...
- Menuscherm en game over

Lange termijnen doelen:
-Verschillende fietsmodellen, misschien beter sprites hiervoor gebruiken.
-Een uitgebreide energie-bar systeem: je moet blijven drukken op rightarrow, dit verbrand energie, afhangend van de steilheid van de heuvel. Energie consumptie lager als maximale snelheid bereikt is.
-Geluid


Dit zijn maar ideëen, iets op papier hebben is altijd overzichtelijker. Het is beter voor het welzijn van ons project om naar welgekende doelen te streven. Voel je vrij om doelen toe te voegen als je er hebt


